感谢您在唐纳德（QA）质量检查的第二天也是最后一天参加我们的活动
特朗普在一系列弹each审判中的第一位上尉掩护米奇
麦康奈尔希望在明天将其全部包裹起来
尽管有新的民意调查，但他也已尽其所能杀死我们。
表明该国大多数人中有53％的美国人说
他们越来越相信唐纳德·特朗普（Donald Trump）做错了
这项民意调查是由野田大学的研究人员进行的，但总统的
律师们辩称，他不仅没有做错事，而且从字面上讲他做不到。
做错什么了hojae的家伙Alan Dershowitz说，如果
总统不说，他认为会帮助他当选的公共事
不能成为那种导致弹he的弹药的利益
基本上说特朗普可以说他可以做任何他想做的事
如果按照这种逻辑，连任可以开始吃光头，那么连任符合我们的最大利益。
老鹰吃早饭，他会说我必须为竞选需要我的力量
明天参议院将就是否允许证人投票进行投票。
审判特朗普的律师不断威胁说，如果民主党召集证人
有权要求他的证人到哪儿去是对的
那就是审判的方式，就像49人威胁发出
他们的特别团队，你开始了，我向上帝发誓，我们将尽力将其运回
另一个大争论是，如果他们向证人开放审判，
持续数月之久，阻止参议院像他们已经做的那样做生意
做任何事情都足够Blockbuster Video做的事情比
过去四年参议院
民主党今天通过要求有限的一周来中和这一论点
证人证词当然，所有这些大惊小怪的事情尤其是超过了一位证人
这比现在的前国家安全顾问约翰·博尔顿（John Bolton）更为重要。
他愿意作证总统明确地告诉他他是
退还向乌克兰提供的数亿美元援助
猎人拜登身上的污垢，这对共和党人来说尤其成问题
因为他们的大争论是我们听到的那所房子就是一堆
的传闻证据民主党的案子是基于传闻中的二手意见
这是传闻，是基于传闻的安全弹each
根据传闻，这就是所有传闻传闻传闻传闻传闻传闻
传闻传闻传闻传闻传闻传闻传闻传闻
道听途说道听途说你说的是在说道听途说道听途说
听到您说的是道听途说道听途说道听途说四联道听途说
听听他怎么说[鼓掌]
民主党需要共和党人加入他们可能成为证人的投票
能够得到三个也许四个，如果他们能够
如果平局5250约翰·罗伯茨（John Roberts）
正义是最高法院可以胜出决胜局，但他不必这样做
也无能为力，他可以选择不投票，在这种情况下平局将
DAR，您正在关注这个吉列尔莫·唐纳德·特朗普，还是谢谢您
我们一直在尽自己的一份力量来为一名共和党在美国的支持提供支持。
犹他州特别参议员罗姆尼（Mitt Romney）表示，他可能会
投票给证人作证，这帮助他超越了我一直贿赂的最高职位
这个星期我离开了他，我一直向他保证他的两个最爱
奶油和牛奶我给他送了一头整头奶牛给麻省理工学院或下锅了
这就是我们要要做的，今晚我们要加倍
众议院参议员罗姆尼，如果明天来，你投票赞成证人，你会
不仅可以收到牛奶，还可以在以下地方收到Twinkies的情人节VIP礼包
在美丽的查尔斯湖路易斯安那州的lebarge赌场度假酒店度过一夜
笨拙地到摩门教徒玛丹娜（Mormon Madonna）跳舞，然后退休，玛丽·奥斯蒙德（Marie Osmond）
到您的豪华套房，配备两张单人床无咖啡因咖啡机，并提供
危险的冠军肯·詹妮（Ken Jenny）就在天花板派对2上
仅在晚上9点才在L'Auberge赌场度假零售点熄灯
八十九九十九所以是时候该把她的医生停靠在医生那里了
最终，当约翰·博尔顿（John Bolton）的书出版于
三月，他去电视上宣传这本书，这本书叫做《房间》。
碰巧这是汉密尔顿的参考书，他不仅在那本书中被释放
他还为孩子们写了一本书，是的，你想看对吗？
好吧，我们整天都在做这个，所以我们不妨在这里
约翰·博尔顿（Bolton）的重磅炸弹称呼为“ buh buh”
博尔顿，如果你愿意，我会读给你听
博蒂（Bochy）博尔顿（Bolton）写了一本书，证明唐纳德·特朗普（Donald Trump）是高个子的骗子
浓密的他为外国援助做了一笔交换
现在浓密的人想站出来，露出总统的小手
作证是，当米奇·麦康奈尔抚摸他的猫时，鲁迪·格是如此
心烦意乱地把米奇的小宠物DJ勒死了TJ太害怕了，他开枪射击了一个婴儿极地
熊梅拉尼亚骑上马，如果布什·博尔顿迅速离婚
作证唐纳德的许多谎言告别国防部并表示欢迎
总统迈克·彭斯（Mike Pence），这就是会发生的事情
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用我的新书还给这个假期的那只严肃的鹅
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办